Repository: tigerkig/CS-Cart-php-
Catalog: var/langs/*/addons/seo.po
Languages: ja_jp

# Addons::description::seo
source: Adds Search engine-friendly URLs support
ja_jp: サーチエンジンフレンドリーなURLを生成します（要Apache + mod_rewrite）

# Languages::seo_rules_menu_description
source: Use this section to define global rules for the URLs rewritten in your store.
ja_jp: URL書き換えのルールをこちらで定義できます。

# Languages::seo.redirects_manager_menu_description
source: Manages redirect rules from old URLs
ja_jp: 旧URLのリダイレクトルールを管理します

# Languages::controller_description
source: If you want to specify a SEO-name for the URL, e.g. http://example.com/index.php?dispatch=<b>categories.catalog</b>, you need to enter the "<b>categories.catalog</b>" value into the "<b>The value of the "dispatch" parameter from the URL</b>" field and specify the SEO name in the "<b>SEO name</b>" field.
ja_jp: URLのうち置換対象となる部分を入力してください。 (例： URL index.php?dispatch=<b>categories.catalog</b> を書き換える場合には <b>categories.catalog</b> を入力)

# Languages::seo_name
source: SEO name
ja_jp: SEO用名称

# Languages::warning_seo_urls_disabled
source: SEO-friendly URLs are disabled. Check your web server and URL manipulation engine settings.
ja_jp: SEO URLが動作しないため無効化されました。サーバーおよびURL書き換えエンジンの設定を確認してください。

# Languages::dispatch_value
source: Dispatch value
ja_jp: "dispatch" パラメータの値

# Languages::url_dispatch_part
source: The value of the "dispatch" parameter from the URL
ja_jp: 置換対象の "dispatch" パラメータの値

# Languages::new_rule
source: New rule
ja_jp: SEOルールの追加

# Languages::seo_rules
source: SEO rules
ja_jp: SEOルール

# Languages::seo_page_title
source: page [n]
ja_jp: ページ [n]

# Languages::privileges.manage_seo_rules
source: Can edit
ja_jp: 編集

# Languages::privilege_groups.seo
source: SEO
ja_jp: SEO (SEOルール、301リダイレクト)

# Languages::privileges.view_seo_rules
source: Can view
ja_jp: 閲覧

# Languages::seo.redirects_manager
source: 301 redirects
ja_jp: 301リダイレクト

# Languages::seo.old_url
source: Old URL
ja_jp: 旧URL

# Languages::seo.new_url
source: New URL
ja_jp: 新URL

# Languages::seo.new_redirect
source: New Redirect
ja_jp: リダイレクトの追加

# Languages::seo.error_old_url_exists
source: The URL you're redirecting from is already exist
ja_jp: リダイレクト元に指定したURLはすでに存在します

# Languages::seo.rich_snippets
source: Google rich snippets preview
ja_jp: Googleリッチスニペットのプレビュー

# Languages::seo.rich_snippets_rating
source: Rating
ja_jp: 評価

# Languages::seo.rich_snippets_reviews
source: [n] review|[n] reviews
ja_jp: [n]件のレビュー

# Languages::seo.create_redirect
source: Create redirect from old URL
ja_jp: 旧URLからのリダイレクトを作成

# Languages::seo.error_incorrect_url
source: Incorrect format for <b>[url]</b> URL. For example, if your URL is <b>http://example.com/path/to/object</b>, you need to enter <b>/path/to/object</b>
ja_jp: URL <b>[url]</b> のフォーマットが正しくありません。 例) URLが <b>http://example.com/path/to/object</b> の場合は <b>/path/to/object</b> を入力する必要があります。

# Languages::tt_addons_seo_views_seo_redirects_manage_seo.old_url
source: For example, if your URL is <b>http://example.com/path/to/object</b>, you need to enter <b>/path/to/object</b>
ja_jp: 例) URLが <b>http://example.com/path/to/object</b> の場合は <b>/path/to/object</b> を入力する必要があります。

# SettingsSections::seo::general
source: General
ja_jp: 基本設定

# SettingsOptions::seo::seo_product_type
source: Product SEO URL format
ja_jp: 商品用SEO URLフォーマット

# SettingsOptions::seo::seo_category_type
source: Category SEO URL format
ja_jp: カテゴリー用SEO URLフォーマット

# SettingsOptions::seo::seo_page_type
source: Page SEO URL format
ja_jp: ページ用SEO URLフォーマット

# SettingsOptions::seo::seo_other_type
source: Other SEO URL format
ja_jp: その他のSEO URLフォーマット

# SettingsOptions::seo::seo_language
source: Show additional language in the URL
ja_jp: URLに追加の言語を表示

# SettingsOptions::seo::single_url
source: Use single URL for all languages
ja_jp: すべての言語で共通のURLを使用する

# SettingsOptions::seo::non_latin_symbols
source: Allow non-latin symbols in URL
ja_jp: マルチバイト文字のURLに対応する

# SettingsVariants::seo::seo_product_type::product_file_nohtml
source: /product-name/
ja_jp: /商品名/

# SettingsVariants::seo::seo_product_type::product_file
source: /product-name.html
ja_jp: /商品名.html

# SettingsVariants::seo::seo_product_type::product_category_nohtml
source: /category-name/[subcategory-name/]product-name/
ja_jp: /カテゴリー名/[サブカテゴリー名/]商品名/

# SettingsVariants::seo::seo_product_type::product_category
source: /category-name/[subcategory-name/]product-name.html
ja_jp: /カテゴリー名/[サブカテゴリー名/]商品名.html

# SettingsVariants::seo::seo_category_type::category_nohtml
source: /parent-category/category/[page-2/]
ja_jp: /親カテゴリー/カテゴリー/[ページ-2/]

# SettingsVariants::seo::seo_category_type::category
source: /parent-category/category-[page-2].html
ja_jp: /親カテゴリー/カテゴリー/[ページ-2/].html

# SettingsVariants::seo::seo_category_type::root_category
source: /category/[page-2/]
ja_jp: /カテゴリー/[ページ-2/]

# SettingsVariants::seo::seo_page_type::page
source: /parent-page/page.html
ja_jp: /親ページ/ページ.html

# SettingsVariants::seo::seo_page_type::page_nohtml
source: /parent-page/page/
ja_jp: /親ページ/ページ/

# SettingsVariants::seo::seo_page_type::root_page
source: /page/
ja_jp: /ページ/

# SettingsVariants::seo::seo_other_type::directory
source: /item/
ja_jp: /アイテム/

# SettingsVariants::seo::seo_category_type::file
source: /category[-page-2].html
ja_jp: /カテゴリー[-ページ-2].html

# SettingsVariants::seo::seo_page_type::file
source: /page.html
ja_jp: /ページ.html

# SettingsVariants::seo::seo_other_type::file
source: /item.html
ja_jp: /アイテム.html

# Languages::seo.important_language_text
source: <b>Warning!</b> The <b>SEO</b> add-on is currently configured to use a single URL for all languages. If you hide, disable, or delete a default language of one of the storefronts, the SEO URLs will be changed.
ja_jp: <b>注意:</b> <b>SEO</b> アドオンが「すべての言語で共通のURLを使用する」に設定されています。ショップのいずれかのデフォルト言語を非表示、無効、または削除するとSEO URLが変更されます。

# Languages::seo.upgrade_notes.seo_language.title
source: Changes in SEO add-on
ja_jp: SEOアドオンの変更

# Languages::seo.upgrade_notes.seo_language.message
source: To improve rating in search engines, we have changed the behavior of the "Show language in URL" setting. The default language of the storefront will no longer be displayed in the URL. If your storefront in the default language was previously located at <b>[old_store_url]</b>, it will now be available at <b>[new_store_url]</b>.<br/>All old URLs will be redirected correctly to the new ones.
ja_jp: 検索エンジンの評価を向上させるために、「URLで言語を表示する」設定の動作を変更しました。 ストアフロントのデフォルト言語はURLに表示されなくなります。 デフォルト言語のストアフロントが以前は<b> [old_store_url] </b>にあった場合、<b> [new_store_url] </b>で利用できるようになります。<br/>すべての古いURLが新しいものに正しくリダイレクトされます。

# Languages::seo.product_feature.feature_code.notice
source: A suitable code can help this feature appear with the product in search engines. Supported codes:
ja_jp: 適切なコードは、この機能が検索エンジンに商品が表示されるのに役立ちます。 サポートされているコード：

# Languages::seo.brand
source: Brand
ja_jp: ブランド

# Languages::seo.feature_code.brand.description
source: Name used by an organization or business person for labeling a product
ja_jp: 組織または事業者が商品にラベルを付けるために使用する名前

# Languages::seo.storefront_frontend_default_language_warning
source: The <a href="[link]">SEO</a> add-on is currently configured to use a single URL for all languages. If you change a default language of this storefront, the SEO URLs will be changed.
ja_jp: <a href="[link]"> SEO </a>アドオンは現在、すべての言語で単一のURLを使用するように構成されています。 このストアフロントのデフォルト言語を変更すると、SEOのURLが変更されます。

# Languages::seo.default_storefront_frontend_default_language_warning
source: The <a href="[link]">SEO</a> add-on is currently configured to use a single URL for all languages. If you change a default language of the default storefront, the SEO URLs will be changed for all storefronts.
ja_jp: <a href="[link]"> SEO </a>アドオンは現在、すべての言語で単一のURLを使用するように構成されています。 デフォルトのストアフロントのデフォルト言語を変更すると、すべてのストアフロントのSEO URLが変更されます。

# Languages::seo.error_at_creation_seo_name
source: The following SEO name already exists in your store: <b>[names]</b>. <p> The following SEO name was used instead: <b>[new_names]</b>.|The following SEO names already exist in your store: <b>[names]</b>. The following SEO names were used instead: <b>[new_names]</b>.
ja_jp: 次のSEO名はすでにECサイトとしてに存在します：<b> [names] </b>。 <p>代わりに次のSEO名が使用されました：<b> [new_names] </b>。|次のSEO名は既にECサイトに存在します：<b> [names] </ b>。 代わりに、次のSEO名が使用されました：<b> [new_names] </ b>。
